Сделаем такую штуку
1. При запуске кода, делаем выборку из пользователей(с помощью getallusers) и помещаем их в map(ключ - id, значение - человек)
Так же делаем slice из id пользователей(и когда админ запрпашивает пользователей итериремся по нему)

2. При запросе от админа, пользователей - берем их из мапы
3. При регистрации нового пользователя, добавлем его в map, генерируя рандомное число - id.
    Id делаем ключем, а так же сохранем в slice
3.1. При изменеии пользователя, сохраняем его в бд, а так же делаем изменения в map
    (это касается как изменения роли, так и изменения данных)

4. Добавить мютекс для работы с map и slice